조지 카라스: 안녕하세요, 제 이름은 조지 카라스이고, 저는 애플의 비디오 파트너 운영 팀의 일원입니다.
이 비디오에서 우리는 두 가지 주제를 다룰 것이다.
먼저, Apple TV 앱과 범용 검색 기능에 대한 제품 개요.
둘째, 메타데이터 피드를 통해 비디오 서비스의 콘텐츠를 이러한 서비스와 통합하는 방법에 대한 심층 조사.
그래서 이 기능들이 무엇인지 더 자세하게 이해하는 것부터 시작합시다.
첫째, 고객이 두 가지 주요 방법으로 경험할 수 있는 범용 검색: 음성을 통해 Siri를 사용하여 보고 싶은 콘텐츠를 검색하고, iOS 및 macOS의 Spotlight를 통한 텍스트 기반 검색.
macOS의 사파리도 지원됩니다.
범용 검색 내에서 지원되는 콘텐츠 유형은 영화, 에피소드 TV 시리즈 및 라이브 스포츠 이벤트입니다.
그런 다음 애플은 표준 제품 페이지에 보편적인 방식으로 콘텐츠를 표시합니다.
이제, Apple TV 앱에 대해 이야기하고 이것이 보편적인 검색을 어떻게 칭찬하는지 이해합시다.
Apple TV 앱은 100개 이상의 국가에서 iOS와 tvOS 장치 모두에 사전 설치된 독립형 응용 프로그램이며, 고객이 보고 싶어하는 모든 것을 한 곳에서 볼 수 있는 장소입니다.
Apple TV 앱은 영화, TV 프로그램, 스포츠, 뉴스 등 모든 것을 하나로 모았습니다.
또한 사람이 좋아하는 비디오 서비스에서 콘텐츠를 볼 때 재생을 추적하여 모든 장치에서 TV 앱에서 바로 시청을 재개할 수 있습니다.
Apple TV 앱은 또한 TV 시리즈의 새로운 에피소드를 사용할 수 있거나, 그들이 가장 좋아하는 스포츠 팀이 라이브로 플레이하거나, Apple이 당신이 놓치고 싶지 않다고 생각하는 가까운 게임이 있을 때 고객에게 알림을 제공합니다.
이러한 기능 외에도, Apple의 편집팀은 시청할 새로운 것을 홍보하기 위해 다양한 방법으로 콘텐츠를 큐레이팅하여 고객이 귀하의 서비스에서 새로운 프로그램을 발견할 수 있도록 합니다.
다음은 iOS와 tvOS 모두에서 사용할 수 있는 Siri Live Tune-In 기능으로, 고객이 Siri를 통해 음성으로 라이브 채널을 직접 조정할 수 있습니다.
Apple의 플랫폼에 전체 채널 제품군을 가져오는 TV 제공 업체의 경우, 이는 고객이 원하는 채널 이름을 요청하여 음성으로 전체 EPG를 편리하게 탐색할 수 있는 좋은 방법입니다.
이제 이러한 기능이 무엇인지 다루었으므로, 기술적으로 통합하는 방법을 이해할 때입니다.
귀하의 서비스가 이러한 기능과 통합되기 위해서는, 귀하의 콘텐츠가 Apple TV 앱에 표시될 수 있도록 메타데이터 피드를 Apple에 제공해야 합니다.
이러한 메타데이터 피드는 Apple의 XML 사양으로 제공되며, 이 서비스에 참여하려면 이해하고 개발해야 하는 두 가지 종류의 피드가 있습니다.
먼저, VOD 영화와 TV 프로그램 및 라이브 스포츠 이벤트에 대한 설명 메타데이터가 포함된 카탈로그 피드.
라이브 스포츠를 Apple TV 앱에 통합하는 경우, Apple은 두 개의 별도의 카탈로그 피드를 제공할 것을 권장합니다. 하나는 VOD 콘텐츠 항목용이고 다른 하나는 라이브 스포츠용입니다.
두 번째 유형의 피드는 별도로 제공된 카탈로그 피드에 해당하는 가용성이며, Apple TV 앱이 고객을 애플리케이션으로 안내하는 데 사용할 딥 링크 URL과 함께 시작 및 종료 날짜와 함께 콘텐츠를 재생할 수 있을 때 Apple에 알리므로 콘텐츠를 열고 재생할 수 있습니다.
먼저 카탈로그 피드의 개요부터 시작합시다.
다시 말하지만, 이것은 제목과 설명과 같은 설명 메타데이터의 Apple XML 피드입니다.
TV 시리즈는 세 가지 콘텐츠 유형에 걸쳐 적절하게 구성되어 있다: TV 프로그램, 쇼와 관련된 TV 시즌, 그리고 시즌을 구성하는 TV 에피소드.
애플은 또한 TV 시즌 수준 없이 제공할 수 있는 시즌 목록과 미니 시리즈 TV 쇼 유형을 지원하며, 대신 쇼와 에피소드만 지원합니다.
이러한 요소 외에도, 우리는 당신이 영화의 개봉일, TV 프로그램의 초연 날짜, 에피소드의 방영 날짜를 제공할 것을 요청합니다.
등급이나 연령 분류는 또한 출연진 및 제작진 정보와 원래 영화를 제작한 TV 쇼나 스튜디오를 방영한 네트워크와 함께 카탈로그 피드에 포함될 수 있습니다.
카탈로그 피드의 이 모든 정보는 Apple 측의 매핑 목적으로 사용되므로, 귀하의 콘텐츠가 우리 시스템의 동일한 영화 또는 TV 쇼에 대한 기존 참조와 일치하고 그에 따라 표준 제품 페이지에 표시할 수 있다는 것을 정확하게 이해할 수 있습니다.
카탈로그 피드의 마지막 핵심은 영화와 TV 프로그램에 제공할 수 있는 삽화입니다.
애플은 기존 메타데이터와 이미지를 활용하여 표준 제품 페이지를 구축할 수 있다.
그러나, 당신의 메타데이터가 우리의 품질 기준을 충족하여 Apple이 효율적으로 관리할 수 있도록 하는 것이 중요합니다.
아트워크는 특히 Apple의 편집팀이 눈에 띄게 배치하거나 홍보하는 콘텐츠의 경우 콘텐츠가 Apple TV 앱 내에서 잘 표시되도록 하는 것이 중요합니다.
이제 이 피드에 좀 더 익숙해지기 위해 XML 샘플을 살펴봅시다.
여기 Apple XML 카탈로그 피드 사양에서 영화를 제공하기 위한 샘플이 있습니다.
가장 먼저 호출하는 것은 이 예에서 영화와 동일한 contentType 요소와 피드에서 항목을 식별하는 데 사용할 contentID입니다.
항목 전반에 걸쳐 제공하는 contentID 값이 사양을 충족하고 해당 항목에 대해 정적으로 유지되도록 고유한 것이 중요합니다.
이제 설명 메타데이터 요소 중 일부가 어떻게 제공되는지 살펴봅시다.
여기서 우리는 제목, 설명, 장르, 등급 및 신용 정보를 볼 수 있습니다.
제목과 설명과 같은 특정 요소가 메타데이터의 언어를 나타내는 로케일로 어떻게 제공되는지 주목하는 것도 중요합니다.
로케인은 Apple 시스템에서 메타데이터를 처리하고 고객의 장치에 올바르게 표시하는 데 매우 중요합니다.
자신의 시스템에서 콘텐츠를 제공할 수 있는 메타데이터 외에도, Apple이 콘텐츠를 효율적으로 매핑하는 데 도움이 될 수 있는 Gracenote의 TMS ID와 같은 외부 식별자를 제공할 수도 있습니다.
이것은 Apple의 사양의 정의에 특정 정보를 정확하게 제공하는 데 어려움이 있는 경우 특히 중요합니다.
영화 항목 내에서 커버 아트워크를 제공할 수 있으며, 이 예제에 표시된 커버 아트워크 외에도 배경 이미지 및 제목 처리 로고와 같은 피드를 통해 콘텐츠에 제공할 수 있는 다양한 지원되는 이미지 유형이 있다는 점에 유의하는 것이 중요합니다.
이미지에 대한 자세한 내용을 보려면 사용 가능한 문서를 연구해야 합니다.
마지막으로, movieInfo 블록 내에서 영화의 유형, 초 단위의 지속 시간, 제작 스튜디오 및 원래 출시일과 같은 다른 사실 정보를 제공하는 곳입니다.
이 모든 것은 애플 측의 매핑에 매우 중요하다.
이제, 빠른 비교를 위해, 영화와 매우 유사하지만 몇 가지 중요한 차이점이 있는 TV 쇼 예를 살펴봅시다.
contentType 요소는 이 항목을 TV 쇼로 올바르게 구별하는 데 사용되며, 영화에 대해 언급한 것처럼 여기에 있는 contentID 값에도 동일한 규칙이 적용됩니다.
영화와 마찬가지로, 우리는 일련의 설명 정보를 가지고 있습니다: 제목, 설명, 장르, 등급 및 권고, 신용 정보.
로케일 가치는 여기서도 똑같이 중요하다.
커버 아트워크 및 기타 이미지 유형은 이미지를 사용할 수 있는 URL, 이미지 유형 및 텍스트가 포함된 경우 아트워크의 언어를 나타내는 로케일을 표시하여 TV 프로그램에 제공할 수도 있습니다.
언급했듯이, 쇼와 관련된 TV 에피소드의 구조에 영향을 미치는 다양한 유형의 TV 쇼가 있습니다: 계절의 표준; 계절이 없거나 미니시리즈는 계절이 없습니다; 그리고 원래 TV 쇼를 방영한 네트워크와 함께; 그리고 원래 초연된 날짜는 전 세계 또는 국가에 지역적일 수 있습니다.
이제, 카탈로그 피드에서 스포츠 이벤트에 대한 정보를 공유하는 것에 대해 이야기해 봅시다.
다시 말하지만, Apple은 영화와 TV 프로그램이 포함된 VOD 카탈로그 피드와 달리 스포츠 이벤트에 대한 별도의 카탈로그 피드를 제공할 것을 권장합니다.
이 스포츠 피드의 각 항목에 대해 농구, 야구 또는 크리켓과 같은 스포츠의 유형과 이벤트의 일부인 리그 또는 토너먼트를 표시해야 합니다.
이 두 가지 모두, 애플은 카탈로그 피드에서 사용해야 하는 스포츠 이름과 리그 약어 사전을 제공한다.
매핑 목적을 위해, 이벤트가 일부인 리그의 시즌과 그 이벤트에 참여하는 경쟁자를 나타내는 것이 중요하며, 이는 당신이 제공하는 스포츠의 유형에 따라 게임에서 경기하는 팀이나 개별 선수가 될 것입니다.
또한, 장소 정보를 포함하여 우리 시스템이 당신의 스포츠 이벤트를 처리하고 매핑하는 데 도움이 됩니다.
그리고 Apple TV 앱의 스포츠 아트워크에 관해서는, 카탈로그 피드에서 공유할 필요가 없습니다.
Apple은 이미지가 Apple TV 앱에서 사용하기에 적합한지 확인하기 위해 우리가 관리하고 협력하는 제3자로부터 전적으로 스포츠 이벤트용 작품을 처리합니다.
그래서 카탈로그 피드에서 스포츠가 어떻게 보이는지 살펴봅시다.
영화와 TV 쇼에서 전에 본 것처럼, "sporting_event"와 같은 contentType을 표시하고 적절한 contentId 값을 제공해야 합니다.
제목과 설명은 공유할 수 있는 경우 매핑에 도움이 되는 외부 식별자와 함께 같은 방식으로 지원됩니다.
sportingEventInfo 블록 내에서 스포츠 이름과 리그 약어를 표시할 곳입니다.
경기장 정보에는 자체 블록이 있으므로 경기장의 위치와 함께 경기장의 이름을 표시할 수 있습니다.
경쟁자의 데이터의 경우, 당신은 레이커스와 워리어스와 같은 이름, 가능한 경우 자신의 시스템의 팀 약어, 그리고 이들 각각을 홈 또는 원정 팀으로 지정하는 것을 제공할 것입니다.
특정 이벤트에 대한 경쟁자를 제공할 수 없는 경우, 해당 항목에 대한 장소 정보가 필요합니다.
이제 카탈로그 피드를 높은 수준에서 검토했으므로, 콘텐츠가 Apple TV 앱에 적시에 표시될 수 있도록 제공해야 하는 가용성 피드에 대해 이야기해 봅시다.
당신이 이해하는 데 중요한 세 가지 유형의 가용성 피드가 있습니다.
첫 번째 스키마는 주문형 영화와 TV 쇼 콘텐츠의 VOD입니다.
두 번째는 연중무휴 선형 채널에서 열리는 라이브 스포츠 이벤트에 대한 선형 가용성 스키마입니다.
라이브 스포츠 이벤트를 제공하는 채널당 하나의 선형 가용성을 제공해야 합니다.
마지막 스키마는 VOD와 비슷하지만, 비디오 서비스에서 이벤트 기반 방식으로 재생되는 라이브 스포츠 이벤트의 가용성 피드입니다.
이것은 게임이 라이브로 진행되는 동안 서비스에서만 플레이 가능한 스트림을 사용할 수 있는 연중무휴 선형 채널 이외의 라이브 게임을 지원하기 위한 것입니다.
먼저, 이러한 유형을 더 깊이 파고들기 전에 몇 가지 기본 사항을 이해합시다.
제공하는 각 가용성 피드는 고유해야 하며 Apple 시스템의 피드를 식별하는 데 사용되는 serviceId 값이 필요합니다.
가용성 피드의 각 항목은 Apple이 정보를 적절하게 일치시킬 수 있도록 catalogId 값을 참조해야 합니다.
재생 가능한 속성을 사용하면 HDR과 같이 사용할 수 있는 고급 미디어 옵션 외에도 피드를 제공하는 콘텐츠 또는 채널의 오디오 언어 및 비디오 스트리밍 품질을 나타낼 수 있습니다.
가용성 피드의 주요 목적은 제안 - 창 시작 및 종료 날짜 - 제한 - 구독자가 콘텐츠를 재생할 수 있는 장소와 방법에 대한 정보로 Apple TV 앱 내에서 콘텐츠의 가용성과 프레젠테이션을 제어하는 것입니다.
그러니 VOD 가용성 피드부터 시작해 봅시다.
각 재생 가능한 항목에 대해, 시작 및 종료 날짜는 비디오 서비스가 표준 제품 페이지에서 재생 가능한 옵션으로 포함될 수 있는 시기를 제어하기 위해 공유됩니다.
또한 Apple TV 앱이 고객을 애플리케이션으로 보내 콘텐츠를 적절하게 열고 재생할 수 있도록 각 항목에 대해 딥링크 URL이 제공됩니다.
그리고 콘텐츠가 고객에게 특정 구독 패키지를 요구하면 추가 제한이 공유됩니다.
다음은 VOD 가용성 피드에 제공된 영화 항목의 샘플입니다.
나머지 설명 정보를 별도로 전달하는 contentId 값과 catalogId 값 외에도 해당 항목의 contentType도 이 피드에 표시되어 있음을 알 수 있습니다.
로케이터 요소를 통해 iOS 및 tvOS 애플리케이션에 적합한 딥링크 URL을 제공하여 콘텐츠를 열 수 있도록 하거나 고객이 적절한 권한이 있는 경우 자동으로 재생을 시작할 수 있습니다.
재생 가능한 속성 정보는 콘텐츠를 사용할 수 있는 언어, 비디오 스트림의 품질을 나타내기 위해 공유됩니다. 이 예에서는 HDR 기능으로 재생할 수 있는 영화입니다.
이 예에 제시된 영어 자막이나 스페인어 자막과 같이 사용할 수 있는 추가 언어 구성 요소는 재생 가능한 속성 내에서도 표시될 수 있습니다.
제안 요소 내에서 windowStart 및 windowEnd 날짜를 구체적으로 식별하기 위해 제안을 제공할 수 있는 곳입니다.
오퍼링 유형은 어떤 유형의 고객이 콘텐츠를 재생할 수 있는지 나타냅니다.
이 예에서, 우리는 구독 유형을 볼 수 있으며, 여기에 있는 다른 두 가지 가능한 유형은 무료와 계정입니다.
구독은 유료 구독자를 나타내고, 계정은 이메일 주소와 같은 비디오 서비스와 관련된 고객을 나타내며, 무료는 가입이나 결제 없이 누구나 콘텐츠를 쉽게 재생할 수 있음을 나타냅니다.
가용성 피드는 콘텐츠 변경 제공 유형의 개념을 지원하며, 비디오 서비스의 일부인 다양한 구독 패키지를 나타내기 위해 offeringType에 제한을 추가할 수도 있습니다.
여러 제안의 경우, 각각의 오퍼링 유형과 창 날짜로 제안 요소를 반복하고, 고객에게 제공되는 방식에 따라 콘텐츠를 패키징하기 위해 제한 계층 요소를 추가하기만 하면 됩니다.
사용된 계층 이름은 정의할 수 있지만 패키지를 나타내야 하며, 특수 문자나 매우 긴 값을 피하는 것이 가장 좋습니다.
이제 비디오 서비스의 일부인 특정 채널에서 라이브 스포츠 이벤트가 언제 재생되는지에 대한 정보를 제공하는 데 사용되는 선형 가용성 피드를 검토해 봅시다.
Apple이 오디오 언어와 비디오 품질을 적절하게 나타낼 수 있도록 채널의 스트림 속성과 함께 시작 및 종료 날짜가 제공됩니다.
VOD와 마찬가지로, 딥링크 URL은 이 피드 내에서 공유됩니다.
그러나, 이것들은 콘텐츠 항목에 특정한 것이 아니라 비디오 서비스의 재생 가능한 선형 채널에 특화되어 있습니다.
라이브 및 방송 플래그는 Apple에 따라 콘텐츠를 나타내는 데 중요하며, 이러한 게임을 Apple TV 앱 내에서 라이브 이벤트 또는 재방송으로 제시하는 것이 중요합니다.
여기 VOD와의 차이점에 익숙해지는 데 도움이 되는 샘플 선형 가용성 피드가 있습니다.
기본은 여기에도 적용되며, 여기에는 Apple 시스템의 데이터를 차별화하기 위해 "선형"과 동일한 서비스 유형과 함께 해당 채널의 피드를 식별하는 데 사용되는 자체 서비스 ID가 있습니다.
라이브 채널당 선형 가용성 피드가 필요하기 때문에, serviceId는 이러한 피드에서 고유해야 합니다.
로케이터 딥 링크는 피드의 서비스 수준에서도 제공되며, 여기서 우리는 이것이 자막, HD 비디오 품질 및 5.1 서라운드 사운드 기능을 갖춘 영어 채널임을 나타내는 데 사용되는 playableProperties 정보를 볼 수 있습니다.
그리고 서비스 오퍼는 이 채널이 구독 수준의 고객이 사용할 수 있음을 나타내는 데 사용되지만, 추가로 sportsPackage12를 구독하는 고객으로 제한되며, 표시된 Nielsen DMA 값으로 표시된 미국의 특정 위치에 있습니다.
이 피드를 개발하는 데 도움을 주기 위해, 여기 당신이 알아야 할 몇 가지 사항이 있습니다.
XSD 파일은 검증 연습을 돕기 위한 사양과 함께 사용할 수 있습니다.
Apple은 또한 Media Feed Validator 도구에 액세스하여 검증 보고서와 시각적 표현을 생성하여 Apple의 사양과 품질 표준을 충족하는지 확인합니다.
피드가 오류 없이 미디어 피드 유효성 검사기를 통과하면, Apple에서 검토할 준비가 됩니다.
모든 피드는 정기적인 섭취를 위해 생산 시스템에 승인되기 전에 Apple에 의해 검토되며, 승인되면 Apple TV 앱과의 비디오 서비스 통합 테스트를 시작할 수 있습니다.
Apple TV 앱의 제품 기능과 서비스에 참여하기 위한 메타데이터 요구 사항을 더 잘 이해하기 위해 이 세션에 참여해 주셔서 감사합니다.
이 비디오의 사양과 권장 사항을 준수하면 온보딩 프로세스를 Apple TV 앱에서 최고의 비디오 콘텐츠를 즐기는 고객을 향한 원활한 여정으로 만드는 데 도움이 될 것입니다.
고마워!